ó lá meninos e meninas é muito bem
vindo me poupe canal mais rico e
contratante deste país estamos ao vivo
para todo o universo e este é o nome
pouco o canal faz o que contrata pessoas
maravilhosas
esta barragem muito especial hoje é dia
de hoje 2 de outubro de 2017 macaé
sábado na sua agenda hoje foi o dia em
que me pouco fez uma contratação ao
vivo eu estou aqui com eles os
candidatos a única vaga que nós temos
para braço-direito de conteúdo não me
poupe com vocês
rebeca turk e com vocês um
representante masculino desta disputa
está equilibrado num um menino e uma
menina como passarelli o já começou
aqui quer dizer o seguinte à sua
opinião é muito importante talvez sim
talvez não mas a gente quer saber da
verdade porque a gente é curioso então
eu quero saber é confesso pra quem
você está torcendo para um ou para
rebeca e aí a gente tem um sistema
muito fundaç tico aqui nesta live que a
gente pegou de um sul nerd que estamos
ajudando aqui hoje ele desenvolveu o
sistema sendo semana chefe que aparece
na tela na final quem que tem mais
intenção exatamente mostra por favor
como vai funcionar pra gente fazer a
concorrência babá quem você quer que
você acha que a concorrência da
correção pensa que isso aqui é top é
tudo isso a família daquele povo gente
vamos lá você vai voltar com a hashtag
ogu se você quer que o google seja
contratado ou com a hashtag rebeca se
você quer que roberta seja contratada
nati mas quem tiver mais voto vai ficar
não necessariamente porque quem escolhe
eu não sei se você tiver o seu canal
vocês como funciona um pouco de medo
aqui já para deixar os candidatos bem
à vontade seguinte akatu que nos
proporcionou
estes momentos mágicos que estamos
vivendo aqui hoje graças à casa a
gente pode trazer esse conteúdo pra
vocês
e aí foi um bocado foi tão bacana
pessoas pessoal gostou tanto na e tal
só que dezenas centenas de pessoas se
inscreveram para participar dessa vaga
só o ea rebeca conseguiram chegar na
final
se você está em busca de uma vaga pra
você aproveita porque nasce de uma
jurada e afronta bom vai nati
vamos fazer uma promoção especial para
os seus seguidores linhas maravilhosos e
você que está em busca de uma vaga
perfeita assistiu os últimos vídeos
viu como participar
é como se dar bem numa entrevista de
emprego pega essas dicas pega o link que
está aqui que você vai ter 43 por
cento de desconto
lá na caco o link que está aqui ok e
é por tempo limitado talvez seja só eu
não sei até quando vai até sexta
feira até sexta feira pega aqui o link
vai lá e faz a sua inscrição kato me
ajuda muito obrigado por ter me ajudado
o mesmo viu
a nasa larissa que está em casa
acompanhando bem pra você lá isso a
sua linda maravilhosa muito obrigada por
tudo
vamos lá as pessoas estão curiosas
desta semana passada as pessoas me
perguntam natal é porque o hugo
natália porque a rebeca eu gostei mais
aliás muito obrigado aos outros três
finalistas que participarão gente
adorei todos eles mesmo e as pessoas
questionam nas nossas decisões aqui eu
quero dizer a todos porque o grupo
passarelli e rebeca estuque foram
trazidos para esta grande final
vamos começar pelo gugu um personagem
controverso aqui na nossa final como as
pessoas a maioria sem ter muita
dificuldade o hugo não deveria
está lá o gugu se acha demais chegou
de comentário dizendo em uma delas o
que você achou novamente ouvir que
muita gente tinha achado do potente
nossa que é isso aqui é a nossa gente
ficava legal eu fmi encontra indicativa
depois a gente melhora também não sei
se acho que às vezes do mesmo sexo na
hora da impressão que estava tudo bem
vamos lá vamos falar sobre isso
rebeca rebeca foi encontrado todo mundo
quer pegar o comentário dos últimos
vídeos sanat contato rebecca rebeca
rebeca rebeca rebeca vocês a rebeca
escondendo o jogo aqui alguns fãs por
aí eu tenho uma família muito grande
brincadeira
o que você achou dessa repercussão
positiva porque você acha que as
pessoas estão torcendo tanto por você
e já vai colocando hashtag rebeca o
hashtag hugo falando qual é a sua
intenção que você quer camatte
combate não esperava assim desde o
começo eu não esperava que fosse lida
essa repercussão toda não esperava
tanto comentário positivo
o melhor que você acha que isso
aconteceu o que você acha que passou
naquela entrevista né
nada o último vídeo que fez as pessoas
terem nessa eu acho que foi muita
maneira mesmo com que eu posso agregar e
fui muito eu porque não adianta a gente
chega na hora depois não cumprir com o
que eu falei então foi logo falei na
busca da verdade e autenticidade é o a
receita do bolo da rebeca então porque
eu trouxe até caiu pra casa vamos
começar pelo porque trouxemos o jogo
pra cá trouxemos a banda ou para a
final
o hu como vocês já sabem e ele já
trabalha na área né é e ele é um
baita especialista em finanças pessoais
já trabalhou em outros grandes
veículos aliás a turma do que a bolsa
está acompanhando ao vivo essa leve que
eu sei
beijo pra todo mundo lá já passou pelo
estadão
pelo guia bolso manja muito muito mesmo
de finanças e como vocês já sabiam
há gente aqui nome pouco e precisa de
alguém o mais preparado possível para
o combate não é verdade equipe call me
deixe de recalque e aí quando a gente
precisa de alguém que é muito que
esteja muito pronto algumas coisas a
gente tem que como gestor digamos assim
de uma empresa e levar teimosia é uma
delas
o gol falou lá no vídeo que foi algo
que deu acredita essa impressão já tem
ou não mas é porque temos jogado bem
não sequei total vira virou breve
teimosia do bem ou do museu também
total e quando a gente se depara com com
pessoas que têm qualquer tipo né de
defeito digamos assim
qual é o papel de quem contrata é
trazer a pessoa pra dentro da cultura da
empresa na verdade então não é porque
a pessoa tem uma barreira digamos assim
da teimosia você vai deixar de olhar
para ela com bons olhos porque
competência é o que mais conta
okay então quando você for contratar
alguém fica de olho você vai contratar
alguém que é seu amigo ou alguém que
é competente você quer falar não levo
porque é legal e não quer uma pessoa
legal era uma pessoa que trabalha
direito se ela for muito legal
melhor ainda e hugo com essa pessoa
legal a pessoa competente tem 11
sim mas isso a gente dá um jeito na
equipe segundo de vídeo não resolva
unidade não é pela teimosia na hora
isso aqui solo no chicote
achei margareth e instalando certo
rebeca a rebeca
a gente acabou acho que nem a acabou
não entrando no vídeo mas eu fiz uma
pergunta pra você lá e vou repetir o
vídeo de 0 a 10
quanto você entende sobre finanças
não é manca de 0 a 10 era 1044 então
temos aqui perfis distintos e
competências de
tintas mais a rebeca apesar de saber -
sobre finanças do que uma tem
competências que vão agregar muito
aqui a gente na produção de conteúdo
ela é publicitária e o nosso conteúdo
nosso texto principal meio de redes
sociais
ele é muito publicitário ele é um
texto que tem que jogar muito assim com
iscas e tudo mais porque a gente tem
mais essa pec é uma pegada mais
publicitário até do que jornalística
então foram essas competências da
rebeca que me chamaram a atenção além
da segurança que ela trouxe respondeu
tipo direto e reto assim fico foi super
segura então agora vocês sabem porque
eu trouxe rebeca porque eu trouxe um
pouco e já perceberam que a disputa
não está resolvida
realmente ainda não temos um veredito e
foi por isso que assim teve um quesito
de angus é eu sentir falta de um uma
pegada a mais assim em ambos que foi o
quesito criatividade
ambos poderiam ter entregue mais e aí o
que eles não esperavam ver você sabia
é que a gente teria mais um desafio
para esta final
antes de falar com esse desafio tem uns
perguntas pode mandar perguntas para os
2 mil comentários pode mandar perguntas
item pergunta para os dois pode mandar
pergunta continua com o seu voto é bem
voto tá
o que você quer que fique hashtag o
hashtag rebecca já temos aí uma
apuração produção
vamos ver quem está quem está na
frente nas intenções de querência dos
nossos mesmo pensa caramba até
equilibrada a gente
o gol 44% rebeca 56% ficando emocionais
negócio
elton aconteça tem pergunta manda pra
gente então qual que foi o desafio que
eu coloquei para eles você vai saber
depois que a gente assistir sempre quis
fazer
vamos ver então antes de saber que o
desafio os melhores momentos do gugu por
favor de óxi assistiu bom som hugo tem
28 anos os jornalistas cansou finanças
praticamente aí minha carreira inteira
acho que o povo tem um pouco a ver com o
que eu fiz na minha carreira nos
últimos anos
então eu tinha um cara uma carreira
mais ou menos estabelecido no jornal que
eu sabia exatamente quatro degraus que
eu tenha que percorrer para chegar de
ouro javan
só que oferece não quero que a gente
já se conhece mas também entrevistou
é no estadão tadeu deixou mais nervoso
ainda é porque essa pessoa já que com
essa já tem uma referência de quem
você é
acho que a expectativa pode ser muito
útil já pode ver uma expectativa muito
ruim muito alta você tem que melhorar
ou manter essa expectativa então até
mais nervoso
pelas fotos assim a gente já fui vendo
quem era criativo quem não era
e pela foto você tinha sido tirado da
seleção do que entender o porquê
dessa foto e por que você acha que é
uma foto criativa
eu bem que na hora que era interessante
uma sacada talvez óbvia mas de altura
de governo nas alturas mas o aplicativo
não não é uma coisa que é óbvia
porque ela é aparentemente um clichê
que ela é ruim mas aprendi que a
atividade
eu tentei eu acho que na verdade uma
foto com a inscrição online voltado a
quem pediu emprego
pega um trabalho difícil a pergunta é
né é um pouco os dois né
é difícil essa é a diferença é
sutil tal mas acho que ela quis me
perguntar é se é só vem aqui bater o
ponto e trabalhar ou uma coisa
estaria nem dedicando de fato falando
mais sobre a questão do trabalho - a
jornalista sabe como é trabalhar com
prazos estão pressão como é que um
funciona a pressão vai sempre existir
tem que se acostumar a viver com ela no
começo fica apavorada das barrigas e
meu banheiro vomitado nossa que horror
mas depois é respirar 30 segundos e
sempre faz sua pretensão salarial
me assustou um pouco tá pedindo mais
que o dobro do que a gente está pagando
eu já vinha pensando nisso no caminho
mas é bom porque eu pensei isso né
e a gente está no canal de finanças e
nunca para você escolher o que você
faz com o seu dinheiro um então
[Música]
encontrar maneiras alternativas a gente
conseguir chegar próximo no valor de u
sugerir se falasse que não é
negociável como você se importaria
tenho que pensar um pouco eu acho que
tinha pra ver se fosse pra mim
conseguiria você vai ler vale a pena
acho que faz parte do processo nem todo
o chefe tem problema porque mais contato
e pergunta de uma hora sobre quanto
você quer ganhar você tem que falar o
que você acha bom o fato positivo que
como sempre o lado bom é que acha bom
começar pelo ponto positivo a positivo
eu acho que deve ser transparente assim
então nunca vou falar uma coisa
querendo dizer outra coisa agora
negativo só um pouco teimoso às vezes
eu acho mas é uma teimosia pelo bem é
porque eu acredito que é a melhor coisa
nós temos acredita nessa não é
diferente é diferente está tomando
agora como contaram teimoso que vai
agregar um pouquinho milhão de
seguidores até o final do ano a gente
vai ter
ela já falou que as independências de
ataque eu não vou chegar no milhão
pois é o pois é bom chegar a um
milhão de qualquer jeito nessa sábado
o favor compartilhar com todo mundo
chega a 1 milhão hoje é isso que agora
se você pudesse mudar alguma coisa
nessa entrevista você teria mudado
teria falado alguma coisa diferente é
respirado mais que você mudaria
acho que as coisas são muito tenso no
dia né aquelas coisas que aconteceu na
sua vida fala me importa se tem dias que
você só tem dia que você foi alguma
coisa como foi dito se imaginando não
cheguei aqui à volta então várias
coisas que eu não tava bola pra frente
o que importa é o resultado que passou
passou chegou aqui não chegou não é
daqui pra frente
aprendi isso na sua vida vamos ver
então rebecca como foi só eu rebeca
tenho 23 anos e só na lista de
conteúdo da proposta
lógico que preciso trabalhar e eu
fiquei encantada com conteúdo que
vocês produzem e com a forma que vocês
trabalham achei genial isso cativou
preciso disso pra daqui até três horas
quer saber como que você se organiza
para dar conta porque não é se dá ou
não dá tem que dar tem que dar e como
que você faz para dar um fim mais tenso
eve no caminho nervosa mas cheguei aqui
fiquei tranquila acho que a net passa
tranquilidade pra gente então foi de
bolsa como é que você acha sob
pressão no carro novo tem que fazer é
você precisa estar pronto precisa estar
pronto eu crio tópicos beijo que
aconteceu é ea partir disso eu
desenvolvo a solução dentro do prazo
estipulado é eu tinha isso onde eu
trabalhava mesmo e eu tento ver o que é
mais urgente e comércio pelo que é
mais urgente é o que precisa de mais
educação o que olha eu trabalho
diferenciado de outras pessoas
uma das coisas que eu sempre fui muito
elogiado ela foi assim animar todo mundo
falando gente vamos vale a pena é
trazer esse pique pra todo mundo
os textos que escrevo também sempre foi
muito elogiado pelo conteúdo que eu
produzo confiança que eu tenho ela pelo
menos no meu trabalho é é essencial
pra poder trabalhar bem e é o que eu
acredito mesmo sempre foi muito elogiado
então é que cinco anos eu me vejo com
uma pós graduação com a minha casa
não sei se comprada mas há um imóvel
meu ambiente alugado ou não até menos
tempo a cinco anos é muito tempo me
conta um defeito que eu não tenha
efeito claro a quem eu sou ansiosa
então é isso às vezes é é trabalho
não falta de estar sempre assim
eufórica a ansiedade me causa um pouco
de insegurança em algumas situações e
por que você acha que eu tenho que
contratar você pra essa vaga só tem
uma
olha eu acho que tem que contratar
porque eu sou muito dedicada eu sei que
é um pouco clichê te falar
todo mundo vai falar isso mas realmente
é muito dedicada não só em questão
profissional mas eu estou sempre
buscando aprender coisas novas faço de
tudo para agregar onde eu estou
trabalhando aqui festa contratação
rebeca você mudaria alguma coisa
ah eu acho que também estava nervosa
não é tudo isso influencia mas nos
demais ela foi o que eu sou mesmo então
não dá pra andar muito tranquila
depois que passa a marca de cerveja da
década seguinte vamos falar do desafio
eles foram desafiados novamente em
pergunta pra rebeca outro gol manda
coloca aqui nos comentários que vai
aparecer aqui ó a pergunta tá mas não
à pergunta fofa tá você que você
sabe de algumas piadas internas de 12
participantes não fica colocando
pergunta de piada interna mandou
perguntar
nenhum dos dois uma pergunta que ele vai
acrescentar que é o nosso debate ok
vamos lá então o que eu pensei eu
preciso colocar a criatividade dos dois
a prova de novo e já tem algo que a
gente quer fazer um bom tempo aqui no
canal sempre faço inclusive aqui dentro
a gente tem umas brincadeiras
a gente sempre pega músicas da hora sem
a música do momento e fazemos paródias
financeiras é uma diversão que a gente
tem aqui a não tentar fazer um furo na
paródia que pudesse pacito vir o
tesouro itu
aí é que vai de dança canto e tal
ele já sei mandei um vídeo para os
dois assim que eles foram selecionados
para a final falei faça uma paródia e
aí eu me fez um rasgado enfim vocês
vão fazer a letra e quem vai cantar sou
eu então vocês vão ver o desafio que
eles fizeram os dois escreveram uma
letra é baseada em músicas que estão
bombando
e aí o ciclo o hugo pegou a paródia
qual era mostrar mesmo na sua cara
sua cara anita e pablo e pablo vitória
né
cheguei o meu tom certo aqui para tirar
as crianças da sala
só que pode ser um pouco traumatizante
ok e aí é claro que tem que ter uma
conotação financeira
na paródia que aqui é o rené é tem
tudo a ver com finanças e como foi a
palavra que você escolheu vidinha de
balada do rg
agora vamos a pergunta que não quer
calar por que você escolheu essa
música que seu ritmo então fiquei meu
objetivo mas o tiggo 20 mais novo e aí
foi a minha rock e porque vidinha de
balada está muito baladeiro ela revela
que não foi exatamente o que precisava
ser alguma coisa assim animada e você
tinha dito uma letra não fosse não é
uma bíblia é o faroeste caboclo
tudo é quem perguntar e produção não
sei se tiver pergunta coloca aqui
embaixo é para rebeca e para hugo
então vamos começar os comentários do
chefe do youtube a é continuar votando
8.000 perdida hoje muita gripe segue a
hashtag empate lá os seus votos em
branco
a gente segue rebeque embora lá todo
mundo bota o grande destaque unânime
comprados a o gol nativa em contato é
isso ocorre ou rebecca como que está a
votação inclusive colocar só pra ver
se mudou alguma coisa vamos ver
caramba está muito equilibrado gente
aparecia com outra vez nem 45 55 e é o
seguinte se esta live quantas partidas
nós temos 777 há pouco em agora são 8
e 27
se até às 8 e 35 a gente tiver 2000
haitis duas mil curtidas eu não só vou
cantar como vou dançar também a sua
cara e bentley de falar aqui a pessoa
que escolheu a música vai dançar junto
também
bom então tem que chegar a 2 mil
curtidas até duas até 8 e 35 se não
não tem não se estou sendo este
momento para que realmente não tenha
curtido suficientes é que vamos
começar então começar por vidinha de
balada eu tive que aprender a música
antes de qualquer coisa e quero dizer
só fazer um comentário com o pessoal
vai curtindo 2 mil curtidas até r 35
que você escolher muito bem as músicas
porque não é só uma música que a
gente goste vocês pensaram com a
cabeça na estratégia do mundo bagulho
que ó tem que pegar música que é hit
as pessoas curtem e que acontece aqui no
youtube se tá todo mundo falando sobre
um tema sinal de que o assunto está em
alta
então por exemplo se fosse um vídeo do
dome poupe que fosse uma paródia mesmo
as pessoas já estariam procurando
vidinha de barba tem 200
em 99 milhões de views
o clipe da sua música 689 milhões e o
clipe do sul na sua cara tem 210 seu
nome de anjo 210 milhões e é muita
coisa então parabéns pra mim muito boa
escolha dos dois que eu estou tentando
é mas eu tenho que cantar
vamos lá atenção começando por
vidinha de balada que com o nome da sua
música de gastar deira vida graças à
beira vamos lá
3232 um vai oi tudo bem que bom saber a
selic subiu você gostou não deu pra
esconder acerto até aí tá desculpa
poupança mas não posso negar
prefiro a selic pode nos compostos não
me ajudar eu vou acabar com essa minha
vida gastar deira igual investir o meu
dinheiro pra não dar bobeira na time
contrata assim vai por mim o homem não
tô me ajuda também aplicando bem o meu
dinheiro rende seu também na time
contrata assim vai por mim igual a mim
não tem e acato me ajuda também
aplicando bem meu dinheiro rende seu
também amiga bom rali os dois tinham
que colocar a letra da música na time
contrata e tato me ajuda que ela só
pode ferir ou matar
não chegamos a duas mil curtidas certo
espero chegou a 2 mil curtidas
[Risadas]
meu deus que é rápido o que é essa
também achei vamos lá então um civil
que rebeca cinco anos cada
mas ele só não é muito tolerante é
que não dá pra ficar de pé thiago
não vai aparecer eu gosto é de pedra
só aqui e chego aqui pra mim reverte a
favor da europa atenção vou ter que
dançar mesmo né
promessa é dívida já que é pra
dançar mudança de vida sempre de novo
voltei e estou preparada pra aplicar no
tesouro selic ou cdb o tesouro que não
o cid nelson vai chorar
a avô arrasa a net já falou que as
taxas têm que ganhar da inflação
então por que você insistir nessa
bosta de outros senão mesmo né
dançou do ritmo deu ritmo vamos lá
vão continuar não me contratar uma
equipe vai crescer
rumí cop vai crescer na time contrata
me poupe vai crescer
aí já vem você prepara mas percebi
que é borrada de mim para ajudar a
filha recolocado me ajuda
o canal da nativa tia anjo
an é muito foi vai me contata e o seu
dinheiro sair de casa já no choro na
bolsa chega dessa história de poupança
olha o que você como jornalista e autor
de música de paródia é um excelente
jornalista eu quero é que nós em feio
na dança um pouco prejudicada pela rima
o acerto vamos lá não vamos superar
repetiu
já esse começo maravilhoso eu reparei
que é borrada nas me contrata voltei a
jogar com a ficar rico
me ajuda eu vou votar
o canal da nativ vai te ajuda é muito
foda e vai me contratar e o seu dinheiro
vai é pra já no tesouro na bolsa chega
dessa história
ok na volta ele ficou um pouquinho
melhor pensar um pouquinho mais
depois desta incrível manifestação
cultural de quem é o cerro voto
adachi
[Risadas]
o hashtag o hashtag que é quem eu erro
contratar e eu quero dizer que vamos
chegando já agora a final da live
quero falar da produção que falhamos
em especial de conselheiros o justo
tinha conseguido uma sala por favor
agora
melhor a respeito do mais vamos lá
então das péssimas alguma coisa para
rolar aqui não tem com a audiência
quando as pessoas têm ao vivo e até
isso só vamos segurar um pouquinho
sobre como está agora quero ver a
votação se mudou depois da paródia 5
mil votos no total
ok tá na quem está vencendo a nossa
disputa a atenção vamos ver quem tem
um pequeno de muita gente
caramba mas igual a estátua é
confiável carioca e bob's aqui temos
uma como é que fala quando tem aquela
aqueles institutos de pesquisa
a auditoria auditoria da catho que está
aqui conosco estão de olho apurando
tudo tá tudo certo vamos lá pra gente
chegar já a ao encerramento de beckham
agora sem brincadeira porque eu devo de
contratá-lo e o que você acha que
agrega almir pouco eu acho que você
deve contratar porque embora não saiba
eu posso aprender isso com certeza me
dedico pra isso e eu agrego não só eu
é deixando a mente alto astral sempre
animada
mas eu escrevo bem eu me forço então
é por isso assim com certeza eu porque
eu não sei eu corro atrás de aprender
eu não sei do assunto eu vou vir à
noite fazer qualquer coisa mas eu vou
voltar em breve
hoje eu te perguntar se rebecca preciso
de um dinheiro daqui a três meses o
tesouro seria que o cdb ou uma
debênture selic porque foi o que eu
tenho que eu já estudei
acho que seria melhor opção mesmo
passarelli por que eu devo contratá lo
o que você vai agregar me poupe além
de um milhão de brincar
mas de fato não sei por que agora está
mais tranquilo está no dia bombas onde
vamos vamos lá então por que eu devo
contratar oo à noite assim eu acho que
eu curto muito o sua proposta tudo que
você faz aqui sou um fã mesmo tempo do
meu trabalho
então eu acho que ele tem tudo pra cima
e cola junto a si mesmo de verdade
então tudo que eu sei o quê de carro
acho que eu não sei também no sótão
meio assim mas o problema mesmo que
sempre foi necessário mener o que -
primeiro que faz mesmo a alegria
ai ai quando vão só relembrar de algo
muito importante você que está aí
você quer também o emprego dos sonhos
como ele está em busca de emprego de
sonho trabalhar aqui na casa me poupe
acaba mais rica do brasil custa das
pessoas mais fofos do mundo aqui os seus
colegas de trabalho de jobs
vocês já conhecem o meio está aqui
sempre conosco mariana karla equipe
está crescendo e é isso e se você que
é uma vaga linda maravilhosa a sua vida
agora que você sabe como participar do
processo seletivo não é só tipo
mandar três linhas no currículo
entendeu tem que saber laboral
direitinho currículo tem que saber o
que falar não pode invadir o espaço da
pessoa que aprendi isso com larissa
também entra lá o link pra você pegar
a promoção especial da catho que a
gente fez
me poupe cadu está aqui embaixo 43 por
cento de desconto para qualquer
inscrição pega aqui embaixo já vai
fazer isso até sexta feira agora tá
você conhece alguém que esteja
procurando emprego conta tira esse link
é porque não é inscrito no canal que
não pode pegar pode pegar mas se
inscrever no canal a chance de conseguir
emprego aumenta em 89%
exatamente por favor né ai ai eu eu
gostaria que bial baixasse agora
ah tem que fazer um discurso alguma
coisa do tipo neste momento ou em 37
faltam dois minutos meu deus do céu
bom vamos falar de ambos os candidatos
já falei um pouco no começo mas pra
quem chegou agora o google é um cara
que eu já conheço ele entrevistou um
bom tempo não estava em um bom tempo
foi no começo do ano face ao ano
passado
acho que foi foi foi o o ano passado
extremamente competente e extremamente
batalhador e recentemente estava
trabalhando não diferenciar no mercado
e tem o cabelo cheiroso
o pessoal da ufrj é extremamente
profissional
manja muito mesmo eu pedi para que os
dois na aliás todo mundo que participam
do processo seletivo respondeu algumas
perguntas e os dois responderão super
bem
o gol fez um texto super completo quando
perguntei a qual seria um título e
descrição de um vídeo depois que a a
selic que caiu e tal os dois
responderão essas perguntas o que é
isso de obras mas quem quer que eu faço
com isso um minutinho estamos uma
discussão interna
há há há ok desejo continuar então
só minuto antes do veredito então o
esta pessoa que tem cima vai me muito
bacana pra quem acha que o hugo não tem
um site do canal é corintiano e também
escolhemos duas pessoas equivocadas
essa gente em outra frente ao dólar ea
rebeca
rebeca assim uma das coisas que mais me
chamou a atenção em
15 semifinalistas foi justamente essa
sua vontade de aprender e falar olha
não sei mas eu vou vir à noite quando
eu não sei eu vou atrás de
conhecimento porque é muito fácil no
processo seletivo a pessoa falar 'não
eu eu sei eu depositei a total e depois
não sabe você fica aquela atacar de de
taxa foi no meu deus e e agora não é
eu perceber que a menina de garra de
vontade muito planejada muito decidida
em tudo aquilo que que você quer
o que me mostra aqui dentro de um
ambiente de trabalho você é uma pessoa
que vai ter autonomia para tomar
decisões quando não estiver por perto
e é isso que eu procuro no braço
direito de conteúdo não é alguém que
vai ficar perguntando o tempo inteiro
mas sim alguém que vai colocar o seu na
reta é quem utiliza como tem uma pessoa
para ser o nosso braço direito agora o
público propôs fez uma proposta que eu
acho interessante o gugu e rebeca se
vocês pudessem se vender e agora
cuidado que pode ser um lanço de
estratégia
por que eu deveria contratar o rebeca
acho que você deveria contratar o hugo
porque ele entende do assunto ele vai
conseguir falar com clareza e passar o
conteúdo é bom pra quem consome é o
canal e as redes sociais têm uma vai
ver divertido gente é verdade é então
eu acho que ele tem sim muitas
qualidades pra trabalhar não me poupe
ok eo porquê eu devo contratar rebeca
achando muito legal a gente foi
conversando que antes toda uma vida
tranquila dá pra ver que realmente a
pessoa que corre
o do super do bem assim senti uma coisa
de mel
não sei mas vou saber o que ficou que
isso aconteça então acho que estamos
ainda diferentes é muito fofo e porque
tá muito bonito e porque eu não devo
contratá lo porque eu quero que você
me contrate a contratar até para falar
com você a celesio é eu tomei a
decisão de me poupe está vivendo uma
fase uma fase de aprendizado e de
crescimento
todos os dias a gente cresce um pouco e
todos os dias a gente se conhece um
pouco melhor e essa vaga de assistente
de comunicação ela foi feita para um
aprendiz uma pessoa é que seria moldada
é ter uma pessoa que não
necessariamente estivesse pronta mas que
estivesse com mais pronta possível e é
por isso e apenas por isso porque nós
precisamos de uma pessoa que seja um
aprendiz de fato uma pessoa que vai dar
pra gente trabalhar mas não do zero
porque ela já tem uma uma competência
e chorando aqui gente que é isso porque
ela tem ainda muito a aprender que a
pessoa que será contratada pelo me
poupe vai ser você
semana que vem a gente quem vai estar
aquilo me poupe segunda feira
trabalhando com a equipe mais rica do
brasil é você
rebeca bem-vinda motta carvalho aumente
muito especial algo passarelli
você tá pronto carro está pronto só
precisa se desenvolver
eu quero que você se prepare para que
no momento que a gente dar um novo passo
você seja uma pessoa de vídeo e não
um aprendizado de público
então vai para e volte com músculos e
com força total
ok essa caiu estar muitas vezes aqui e
participar
tudo que você lê se não gostar quando
retornava ela também não é mais
comigo lá essas coisas
rebeca atua pensando lá é beca a
descrição eu colocar não sei o que
tenho agora
parceiros nossa machado muito boa e mail
rebecca webber seja bem vindo
[Aplausos]
suas palavras agora as pessoas que
colocaram a hashtag rebeca
a gente queria muito ver muitos
comentários positivos muito da torcida
então muito obrigado a todo mundo que
anda essa energia boa para uma figura
hoje
então é isso muito obrigado muito
muito mandar um beijo lá o seu time
tinha hugo estava bombando aqui foi
surpreendente estava mesmo manda lá pra
cá agora todo mundo que torceu foi um
prazer estar aqui brinca com as palavras
fiquei feliz também do frio pra você
de verdade tá não sou grande para com
isso é legal a gente não é mesmo
meu pai com ele em breve fazer um quadro
que só o google arrogante mas sem
sucesso
isso sim vai ser sucesso de pouco pra
você ficar até agora teve que chegou a
ter quase 4.000 simultâneas
muito obrigada compartilhá la com todo
mundo se você curtiu o natm contrata
com a catho deixa o joinha compartilha
com todo mundo é muito bacana quando a
gente consegue ter patrocínio aqui pra
fazer esse conteúdo tão bacana que
além de entreter somente educa ensina
tirar o pé na jaca e da onu também pra
você e até o paço o beijo tchau gente